Datenschutzerklärung
Wir nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten ernst.

Die Website speichert keine Cookies oder Tracking-Daten.

Alle Bilder und Inhalte werden lokal gehostet. Es erfolgt keine Datenübertragung an Drittanbieter.

Das Kontaktformular speichert Ihre Daten nicht auf dem Server. Die von Ihnen eingegebenen Informationen (Name, E-Mail, Nachricht) werden ausschließlich per E-Mail an uns gesendet, damit wir Sie kontaktieren können.

Ihre Daten werden nicht weitergegeben und ausschließlich für die Bearbeitung Ihrer Anfrage genutzt.

Sie können jederzeit die Löschung Ihrer Daten verlangen, indem Sie uns eine E-Mail an [deine Emailadresse] senden.
